One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
Cool new adventures are waiting out there!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Back when we first started
Dale la vuelta y toma el timón.
we had separate ideas about where we would soon go
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
When you find that your heart's been led astray
No me arrepiento de derramar lágrimas...
time to calibrate your compasses
Set a new course, turn the tables now
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
Yo estuve aquí
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
La guerra de cuatrocientos años de Skypiea había terminado...
La alegría y la fiesta continuó en el país durante varios días.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ya no, ya no...
...puedo beber.
La encontré.
¡Oye!
¿Qué?
¡Nami, despierta a todos!
¿Eh?
¿Por qué?
¡Robaremos oro y huiremos!
¿Hay oro?
¡Tonta!
¡Hablas muy fuerte!
¡¿Cómo que tonta?!
¡Tú hablas más fuerte que yo!
¡Oye!
¡Cuando dijiste que hablaba más fuerte, hablaste más fuerte!
¡¿Qué?!
¡Cuando dijiste que hablaba más fuerte, hablaste mucho más fuerte!
¡Pero si tú estás hablando mucho mucho más fuerte que yo!
¡Eso es imposible!
¡Tú eres el que está gritando!
¡Cállense ya!
¡No puedo dormir!
¡Me golpeaste, Usopp!
¿Cómo iba a hacerte algo así?
¿No sería un sueño?
¡Pero me golpeaste fuerte!
¡Mira, aquí!
Sí que les gustan las fiestas
a los del mar azul.
¡Es el cuarto día seguido!
Esa energía no es normal.
¡Entonces, de eso se trata!
Bien, chicos.
¡Rara vez se está en
una isla del cielo!
¡No se arrepientan de nada!
¡Jefe!
¡Encontramos la campana de oro!
¡¿Qué?!
¡Oye, ¿es en serio?!
¡Sí, se quedó atorada
en el Giant Jack!
¡Los chicos están por
comenzar a sacarla!
¡Que vayan a la costa oeste quienes tengan fuerzas, por favor!
¡Deprisa, deprisa!
¡Bien, reúnan compañeros!
¡Encontraron el campanario!
¿Dónde está?
En la costa oeste.
¡Bien!
¿Estás seguro?
¡Sí!
¡Deprisa, por favor!
¡Escuché que la campana cayó al mar!
¡Sí!
¡Quienes puedan moverse, vayan
inmediatamente a la costa oeste!
¡Encontraron el campanario!
¡Está en la costa oeste!
¿El campanario?
¡De nuevo!
¡Un, dos...!
¡Vamos!
¡Maldición, ¿aún no
somos suficientes?!
¡Es el orgullo de Shandora, la
ciudad de nuestros antepasados!
¡Pase lo que pase...!
Así es.
¡Denlo todo, vamos de nuevo!
¡Un, dos...!
¡Más fuerte!
¡Sí!
¿Banda elástica?
¿Se llama banda elástica?
Sí.
¡El noventa por ciento del trabajo para derribar al Giant Jack lo hizo la Usopp Wagomu!
¡Vaya!
¡Soy el único que las
posee en el mundo!
¡Increíble!
Pero no solo tengo eso, sino...
¡Una placa de metal!
¡Bien, damas y caballeros!
¡No es una placa de metal del cielo!
¡Escuchen, ha aguantado el duro viaje por el Grand Line...
...y también los ataques de
Enel, viene del mástil...
...de nuestro Going Merry,
es el rey de las placas!
¿Qué me dicen?
Quieren hierro, ¿verdad?
¡Quiero cambiarlas por dials!
¡No, quiero la banda elástica!
¡Te la cambio por dials!
¡Yo también quiero una!
¿Puedo?
¡Yo también!
¡Y yo!
¿En serio?
¡A mí también!
¡Qué suerte! ¡Qué suerte!
Pareces muy contento, Usopp.
¡Qué suerte!
¿Te fue bien con las negociaciones?
¡Mira, mira!
¡Conseguí un montón de dials!
Lo presionas y...
¡Y así funciona!
Me alegro.
¡Claro que sí!
¡Con esto, puedo hacer muchas cosas!
¡El taller de Usopp se revolucionará!
¡Oye, Zoro!
¡Si conviertes tus espadas
en Flavor Swords...
...y almacenas el olor de un melón, tus duros entrenamientos diarios serán más divertidos!
No, gracias.
¡Eso es!
¡Puedo hacer que el Clima Tact
de Nami sea más poderoso!
¡Mi resortera también será genial!
Por cierto, ¿qué pasó con
Robin, Luffy y los demás?
Luffy y los demás siguen dentro.
Robin se fue por su lado.
Vaya, sí que duerme esta serpiente.
Bailó sin parar durante días.
Quién sabe por qué estaba tan feliz.
Pero, sea como sea,
si no salen pronto, despertará y de nuevo será un problema.
¿Eh?
¿Esta serpiente tan agradable?
Idiota, no sabes...
...lo molesta que es.
¿Esta serpiente tan agradable?
¡Estás diciendo esas cosas tan relajadas porque no has visto lo molesta que es!
Oye, ¿me estás escuchando, Usopp?
¿Esta serpiente tan agradable?
¡Fue el Tone Dial!
¡Deja de hacer tonterías!
¡Tonterías! ¡Tonterías!
¡Tonterías!
¿Qué?
¿Qué come esta serpiente?
¿Falta mucho, Luffy?
¡Miren!
¡Aquí está!
¡Increíble!
¡Es de verdad!
¡Es tan hermoso!
¡Es igual que la que estaba
en la casa de los monos!
¡¿Verdad?!
¡Hay un montón!
Genial, ¿verdad?
¿Esto es oro?
Qué cosa más preciosa.
Puede sentirse su orgullo
solo con mirarla.
Pero uno de los pilares
de los lados se rompió...
Sí, no hay nada que hacer.
Oigan, vean.
¡Miren ahí!
¡Ese es el Poneglyph!
¡La piedra que protegieron nuestros antepasados arriesgando sus vidas!
¿Qué dice, jefe?
Algo que es mejor no saber.
Nosotros solo...
"Guarda los motivos en el
corazón y cierra la boca".
"Nosotros contaremos la historia...
...junto con el resonar
del gran campanario".
¿Cómo es que conoces
esas palabras?
Estaban grabadas en
las ruinas de Shandora.
Ustedes han sido los guardianes que han
protegido esto durante generaciones, ¿verdad?
¿Puedes leer esas letras?
Poseidón, un arma ancestral que lleva el nombre de un dios...
Aquí dice su ubicación.
¿Qué es eso?
¿Ancestral?
¿Un arma ancestral?
¿Por qué dice eso?
Sí, ¿por qué?
Otra arma.
Una distinta a Plutón de Arabasta.
No puedo creer que esta arma siga durmiendo en el mundo...
Como pensé, no lo es.
No es lo que quiero saber.
Oye, tú.
Lo que está grabado al lado
tiene la misma escritura, ¿no?
¿Eh?
Gol...
...D...
...Roger.
¿Qué dice?
"He llegado hasta aquí...
...y guiaré estas palabras
hasta los confines del mundo".
"El pirata Gol D. Roger".
¡El Rey de los Piratas!
¿Quiere decir que vino
a la Isla del Cielo?
No, más importante,
¿cómo pudo usar esta escritura?
¿Hay algo escrito sobre Roger?
¿Lo conoce?
Es un pirata del mar azul que vino a este cielo hace más de veinte años.
¿Ese nombre está grabado ahí?
Sí.
No sé cómo llegó a esta campana,
pero esta es la prueba
irrefutable de ello.
Ahora que lo pienso,
existen dos tipos de
piedras Poneglyph.
Las piedras que contienen información y las que dicen dónde están las demás.
Esta es una piedra que
contiene información.
"He llegado hasta aquí y guiaré estas
palabras hasta los confines del mundo".
¿Guiar las palabras?
¿Guiar?
¡No puede ser!
¿Acaso el Rio Poneglyph...?
Jefe,
este Poneglyph ya ha
cumplido con su deber.
¿Su deber?
Sí, en el mundo hay una gran cantidad de Poneglyphs que contienen información.
Seguro que al leerlos enlazados, se formará un solo texto que llenará el vacío de la historia.
En otras palabras,
el texto que se obtiene al unirlos...
...es el aún inexistente Rio Poneglyph.
Gol D. Roger, el Rey de los Piratas,
debe haber entregado
este texto a su destino.
Por eso, ya no...
Entonces...
¿Eh?
¿Nosotros ya no...
...tenemos que pelear?
Ya veo.
El deseo de nuestros antepasados ya se ha hecho realidad.
¡Jefe!
¡Resista, por favor!
¡Menos mal!
¡Se ha hecho realidad!
Sí.
Quiere decir que...
...debo guiar los textos de los
Poneglyphs que he leído...
...a Laugh Tale, la última
isla del Grand Line.
Chica...
Ese chico del sombrero de paja me dio la misma sensación que Roger.
¿Será mi imaginación?
Su nombre es Monkey D. Luffy.
Yo también tengo interés en él.
¿D?
Ya veo.
Lleva la misma letra en su nombre.
Sí, debe ser un gran problema
relacionado con la historia.
Por cierto, señorita,
dijeron que querían oro, ¿verdad?
En el mar azul, vale más
que el vearth, ¿no?
Sí.
¿Qué les parece si se llevan el pilar roto del campanario?
No podemos darles la campana.
¡Qué buena idea!
¡Al fin y al cabo, debemos
darles gracias por todo!
¡Así es!
No sean reservados.
¿De verdad podemos?
Los chicos se alegrarán.
¡Sí!
¡Bien!
¡Carguémoslo adonde están
los del mar azul!
¡Cúbranlo con una tela!
¡Será difícil de cargar!
¡Se lo llevaremos a los
salvadores de este país!
Pero es enorme.
¿Qué estará haciendo Robin?
Está tardando mucho.
R-Rayos, me dio hambre.
Esto está muy vacío.
¿Qué es lo que sucede?
¿Adónde fueron los
guerrilleros y los ángeles?
No, no, mejor que no estén.
¡Si nos descubren, nos
perseguirán por todas partes!
Por robar y huir con este oro, ¿no?
¡No saldremos bien librados!
Nami y Conis ya están preparando todo para nuestra partida.
Tenemos que apresurarnos.
Por cierto, Sanji,
¿tienes algo de comer?
Tenemos que ir al barco.
Pero un poco nada más.
Por favor.
Qué irritante.
¡No es no, deja de molestar!
¿Por qué tenemos que
esperar a esa mujer?
Me adelantaré al barco.
¡Idiota, detente!
¡Idiota!
¡Marimo idiota!
¡Oigan, miren!
¡Es Robin!
¡Robin-chan!
¡Oye, Robin!
¡Deprisa, deprisa!
¡Huyamos!
¡Hemos robado el oro!
¡Imbécil, no lo digas!
¡Mira detrás de ella!
¡Está regresando con todos!
¡Son muchísimos!
¡Cuidado, es peligroso!
¡Demasiado peligroso!
¡¿Q-Qué es eso?!
¡Es un cañón gigante!
¡N-No puede ser! ¡Estoy seguro!
Quieren venir todos de golpe.
¡Deprisa, al barco!
¡No podemos quedarnos más tiempo!
¡Mira todo lo que tenemos!
¡Las bolsas están llenas!
¡Somos ricos!
¡Están cargando bolsas!
¿Ya piensan irse?
¡Oigan, esperen!
¡Esperen, por favor!
¡Mira, nos descubrieron!
¡Huyamos!
Bien, ajustaré cuentas
con una buena pose.
¡Esperen, esperen!
¡No digan que nos esperemos!
¡Sí!
¡Dilo, Usopp!
¡Arriesgamos nuestras vidas y llegamos
a esta lejana Isla del Cielo...
...para encontrar la
legendaria Ciudad de Oro!
¡Así es!
¡Robin-chan, deprisa!
¡Ningún orgulloso pirata se iría
tranquilamente con las manos vacías!
¡Que no te capturen!
¿Capturen?
¿De qué está hablando?
¡Solo queremos agradecerles!
Oye, ¿no se llevarán este oro?
¡Parece que no lo quieren!
¿Eh?
¡No puede ser!
¡Corran!
¡Vienen un montón! ¡Qué miedo!
¿Qué te parece, Zoro?
Salió perfecto, ¿no?
¡Sí, estuvo genial!
¡Robin-chwan, deprisa!
¡Esperen!
¡Chicos!
¡Corran hasta los confines del cielo!
¡Sí!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?